---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: Сток  
layout: page
parent: FAQ
nav_order: 2
---

### ❓ Когда я обновляю сток, постоянно приходят одни и те же точеные вещи. Почему? 

Потому что CW отправляет только имена ресурсов, будь то трава, оружие или кусок брони. Нет никаких кодов для вещей. Все коды вычисляются относительно гильдии и пользователя. Тут внимательный читатель скажет, что гильд-сток и запрашивается от имени вполне конкретного пользователя. У меня нет ответа на этот вопрос, лучше задать его создателям. 

Так вот, нет никакой возможности различать такие вещи и что-то да просачивается постоянно, как новоприбывшая вещь. 

### ❓ Гильд-сток не обновляется. Говорит, что мол ждите.  

Для снижения нагрузки на АПИ игры, запросы отсылаются от имени "гильдии". Неважно, авторизовали вы доступ к гильд-стоку или нет, если хотя бы один человек из гильдии это сделал, то можно жать на кнопку обновить сток. Но, чтобы не закликивали АПИ до смерти, пока не придет ответ, второй не посылается. 

Так вот, если долго ничего не приходит, то могут быть варианты: 
- ЧВ не отвечает
- брокер Казны помер
- вы не в гильдии. Проверить можно командой `/guild` 

С этим сделать вы ничего не можете, так что просто ждите. 

### ❓ Гильд-сток не обновляется. Ничего не говорит. 

Скорее всего Казна думает, что вы не в гильдии. Попробуйте дать права на профиль, подождать немного, проверить результат командой `/guild`. Если вы видите, что вы в гильдии, попробуйте снова обновить гильд-сток. Должно заработать. 
