---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: Список команд
layout: page
nav_order: 10
parent: Продвинутый функционал  
has_children: false
has_toc: false
---

## Основное меню

- `/start` - используйте, если пропало основное меню бота
- `/donate` - информация о поддержке бота 
- `/donate_15` - поддержать проект мешками. Только для RU сервера.   
- `/store` - список лавок для крафта и починки 
- `/version` - данные о версии бота, последней дате обновления и информация о том, что изменилось
- `/help` - помощь, ссылки на статьи

## Авторизация и гильдия

- `/auth` - авторизация бота, чтобы можно было мешки донатить =D 
- `/auth_profile` - авторизация доступа к профилю
- `/auth_personalstock` - авторизация доступа к персональному стоку 
- `/auth_guildstock` - авторизация доступа к гильдстоку 
- `/auth_gearinfo` - авторизация доступа к экипировке 
- `/auth_revoke` - забрать все доступы 

- `/guild` - список членов гильдии видимых боту, а так же их статус 
- `/guild_update` - обновление своего профиля
- `/guild_leave` - покинуть гильдию 
- `/kick_%userid%` - кикнуть пользователя из гильдии по его номеру. Доступно только ГМу. 

- `/grant %access% @userid%` - дать права на определенные действия
- `/revoke %access% @userid%` - забрать права на определенные действия
	
	Возможные действия: `gearInfo`

## Уведомления о сдаче ресов 

- `/ntf_orange` - получать уведомления о том, что были сданы оранжевые куски или рецепты 
- `/ntf_blue` - получать уведомления о том, что были сданы голубые куски или рецепты 
- `/ntf_green` - получать уведомления о том, что были сданы зеленые куски или рецепты 
- `/ntf_%res id%` - получать уведомления о том, что был сдан ресурс 
- `/ntf_lot_%res id%` - получать уведомления, что фрагмент или рецепт появился на бирже 

## Работа со стоком и крафтом

- `/r %recipe name%` - поиск рецепта по имени или части имени 

- `/subscription` - проверить статус подписки на 🔰Pro функции.
- `/comrade` - обновление персональных стоков всей гильдии. Только для ГМ. 🔰Pro.
- `/dep_%res_id%` - просмотр у кого на руках лежит ресурс. Только для ГМ. 🔰Pro.
- `/ping_%userid%_%res id%_%amount%` - пингануть пользователя, чтобы сдал ресурс в указаном количестве. Только для ГМ. 🔰Pro.
- `/ping all %item name%` - пингануть всех из гильдии у кого есть ресурсы для крафта указанной вещи. Только для ГМ. 🔰Pro. Например: /ping all celestial helmet 

## Настройки гильд квестов

- `/set_minions monster=%name%` - выставить имя или имена монстров для пинга в гильдчате. 
- `/set_minions hp=%min hp%` - минимальный запас здоровья для пинга. 
- `/set_minions_on` - включает\выключает возможность пинга для битвы с монстрами. /set_minions_off - не пинговать. 

## Настройки интерфейса 

- `/set_hints_on` - включить рандомные советы по боту
- `/set_loticon_on` - отображать иконку, когда есть доступные лоты на аукционе
- `/set_gearinfo_on` - пинговать если есть сломанные вещи или вещи для починки
- `/potions_help` - руководство по составлению наборов зелий на быструю выдачу 

## Разное

- `/report` - сводка по потерянному или приобритенному в результате битвы