---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: Сток согильдийцев
layout: page
nav_order: 2
parent: Продвинутый функционал  
has_children: false
has_toc: false
---

Требования: 
{: .d-inline}

Гильд сток 
{: .label .label-blue }

Подписка 
{: .label .label-blue }

С помощью Казны **гильдмастер** и **сквайр** могут анализировать личные стоки согильдийцев и учитывать его для крафта вещей. Пинговать на сдачу кусков для крафта или же простых ресурсов. Понимать у кого сколько на руках конкретного ресурса. 

Максимум пользы будет когда практически все члены гильдии будут авторизированы в Казне и дадут доступ до личного стока. 

## Основное меню

Для обновления личного стока всех согильдийцев используйте команду `/comrade`. Бот покажет список всех согильдийцев для которых будет произведено обновление. Примерно через 5 секунд сообщение пропадет и появится список ресурсов разделенный на две части. Первая показывает ресурсы в гильдстоке и количество на руках. Вторая часть - ресурсы на руках. 

![comrade]

- *deposited* - в гильдстоке 
- *on hands* - на руках у членов гильдии

Далее рядом есть ссылка вида `/dep_%resid%`, которая позволяет посмотреть у кого конкретно сколько в стоке лежит выбранного ресурса. 

![dep_basic] 

Далее можно выбрать, кого пингануть, чтобы сдать выбранный ресурс. При пинге член гильдии получит сообщение следующего вида: 

![deposit_request]

А игрок уже волен выбирать жать или нет. Кнопка работает как форвард сообщения в нужный чат, т.е. ЧВ. 






[comrade]: images/comrade.png
[dep_basic]: images/dep_basic.png
[deposit_request]: images/deposit_request.png