---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: Починка/заточка 
layout: page
nav_order: 1
parent: Продвинутый функционал  
has_children: false
has_toc: false
---

Требования: 
{: .d-inline}

Гильд сток 
{: .label .label-blue }

Роли 
{: .label .label-blue }

Казна позволяет собрать и просуммировать несколько заказов на заточку или починку, чтобы сохранить время вам и командиру. В двух словах это выглядит так. Вы получаете сообщения о всех необходимых ресурсах от CW, пересылаете их в Казну, Казна их суммирует и показывает, всего ли хватает в гильд-стоке. Если да, то вы высылаете запрос, который приходит ГМу или сквайру. Получаете ресурсы, вызываете инлайн меню, где по порядку будут все ссылки на починку\ремонт. 

На практике это все очень просто и достаточно очевидно. 

Итак, начинаете с того, что находите необходимый магазин для починки\ремонта, переходите в него и начинаете методично прокликивать свой шмот для улучшения. После этого у вас будет некоторое количество сообщений с данными о необходимых ресурсах, затратах маны и необходимом золоте. Примерно вот как на скриншоте ниже.

![basket_prep]

После этого вы выделяете сообщения с ресурсами и пересылаете их в Казну. 

![basket_select] 

Казна обработает каждое сообщение и вышлет ответ, но вы ищите то сообщение, где будет нужное количество вещей. Вот как это может выглядеть в реальности. 

![basket_forward]

Когда нашли нужное сообщение, жмите на 🔄, чтобы посчитать ресурсы. Кстати, перед этим было бы неплохо обновить гильд-сток. В итоге, вы должны увидеть сводную информацию по ресурсам, мане и деньгам. 

![basket_check]: images/basket_check.png

На скриншоте видно, что ресов не хватает и их надо докинуть в гильдию. Докидываете ресы,  жмите на 🔄 до тех пор, пока все не зазеленеет. 

После этого жмите на письмо 📨, чтобы выслать сообщение ГМу и сквайру. 

Когда вы заберете ресы, можно вызывать инлайн команды Казны с ключем f. `@CW_Kazna_bot f`

![basket_inline] 

После этого Казна покажет список с ссылками на улучшение\ремонт на которые надо последовательно нажать не запутавшись в них. 

## Что там с другими кнопками? 

- ❌ - очищает список запросов на улучшения вещей
- ✏️ - редактирование списка. Пока что в разработке. 




[basket_prep]: images/basket_prep.png
[basket_select]: images/basket_select.png
[basket_forward]: images/basket_forward.png
[basket_check]: images/basket_check.png
[basket_inline]: images/basket_inline.png
