---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: Монстры  
layout: default
nav_order: 3
parent: Гильд чаты
has_toc: false
---

## TL;DR

Авторизуй всю ги в казне

Зайди в ⚙️

Там жми кнопку 🗺

Может любой из ги:
- Установить вид мобов `/set_minions monster=knight, bear`
- Установить min здоровья для пинга `/set_minions hp=500`
- Выключить личный пинг `/set_minions_off`
- Выключить всех мобов `/set_minions monster=no`

## Подробности 

Казна может пинговать членов гильдии на бои с мобами с учетом стамины и здоровья, что положительно влияет на общую отзывчивость в боях, так как пинг идет когда реально можно помочь гильдии. 

В планах сделать некоторый учет по уровню монстров и членов гильдии, чтобы мобы не разбегались, или же мелочь не давили понапрасну. 

Вот как это выглядит в настройках: 

![mobs_settings]

**Внимание**: специально задавать имя для боссов не надо. Казна их распознает сама. 

Как видно на картинке, можно указать больше одного имени для мобов на которые будет идти пинг. Для того, чтобы убрать реагирование на мобов можно задать текст, который не встречается в уведомлениях на мобов. 

## Как пинговать? 

Для этого надо форварднуть или скопировать сообщение о засаде или встреченных мобах в гильдчат. Казна рассчитает оставшееся время в зависимости от типа мобов, а так же может вести подсчет членов гильдии участвующих в битве. Например, если вы тормоз и форвардите сообщения с минутной задержкой, то оставшееся время в сообщении о битве покажет насколько вы тормоз. 

Если вы копируете сообщение, то отсчет времени пойдет от момента публикации сообщения в гильдчате. 

![mobs_pinging]

Кнопка *Attack!* позволяет сразу сделать форвард кода в ЧВ. Кнопка *Remember Me* заносит вас в список атакующих, чтобы остальные в гильдии были проинформированы. 

## Частые вопросы

Q: Почему меня не пингует?! 
А: Потому что 1) вы выключили пинг 2) у вас мало здоровья 3) у вас нет стамины 4) вы не дали доступ к профилю. 

Q: Почему Казны не пингует вообще? 
А: Потому что 1) заданное имя моба не найдено 2) повторная ссылка на бой 3) сообщение устарело 



[mobs_settings]: images/mobs_general_settings.PNG
[mobs_pinging]: images/mobs_pinging.png


