---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: Крафт    
layout: default
nav_order: 4
parent: Базовый функционал
has_children: true
has_toc: false
---
Требования: 
{: .d-inline}

Гильд сток 
{: .label .label-blue }

## Основной экран

![craft_main]

Основной экран крафта показывает: 
- Размер гильд-стока
- Текущую группировку. Можно показывать по тирам и наборам или же по слотам использования
- Вещи, для которых есть хотя бы один кусок или рецепт. Для этих вещей показывается: 
	- Уровень 
	- Тип 
	- Название
	- Количество кусков в стоке\требуемое количество согласно рецепту
	- Количество рецептов
	- Сколько экземпляров вещи можно сделать *без* учета базовых ресурсов (обозначается ☑️ - считайте, что это серый чек-бокс =D )
	- Сколько экземпляров вещи можно сделать *с* учетом базовых ресурсов (обозначается ✅), т.е. прямо сейчас можно идти к кузнецу. 
	- Команда на просмотр рецепта

Далее можно рассматривать возможный крафт в различных срезах по уровню, набору, назначению. В этих срезах показывается более детальная информация. Рассмотрим это на примере зеленого уровня крафта. 

![green_set]

На картинке выше видно, что ни одну вещь из зеленого сета сейчас скрафтить нельзя, потому что нет или достаточного количества кусков, как для Champoin Sword, или нет рецепта, как для Clarity Bracers. 

Чтобы получить более детальную информацию о необходимых ресурсах необходимо выбрать нужный набор кнопками или слот для оружия. Для примера, возьмем сет Hunter. 

## Сеты 

![green_hunter]

На этом экране показана детальная информация по фрагментам, их цена на рынке, ссылки чтобы забрать необходимое количество для крафта, а так же знаком 💹 обозначается, есть ли активные лоты по этой позиции. 

На скриншоте видно, что так же показывается информация по отсутствующим фрагментам (Missed fragments). 

## Рецепты 

Если у вас нет полного набора кусков и рецепта, то ссылка на рецепт не показывается по умолчанию. Однако если очень хочется, то можно воспользоваться командой `/r_list` в начале сообщения. 

**Внимание**: эта команда контекстная, т.е. если ее написать боту руками, то скорее всего вы ничего не увидите. 

![green_r_list]

В списке появятся все рецепты для сета или слота. Зависит от того, что вы смотрели до этого. 

Нажав на команду напротив желаемой вещи вы получите информацию по составу и наличию ресурсов для изготовления. 

![green_r_bow]

Тут видно, есть ли все необходимые ресурсы. Если чего-то недостает, то в скобках указывается количество в гильд-стоке. Посчитать разницу между необходимым количеством и гильд-стоком я оставляю пользователям. 

Так же тут показываются открытые магазины, в которых кузнец может смастерить вам вещь. В данном случае открытых магазинов нет, и можно проверить их наличие с помощью сформированной команды в сообщении. 

После сообщения присутствуют две кнопки. Одна из них, в данном случае Res 1/1, дает возможность забрать ресурсы из гильд-стока себе. Если наименований ресурсов будет больше 8, то кнопки будут названы Res 1/2 и Res 2/2. 

Анализ рецептов рассматривается в разделе Продвинутый функционал. 



[craft_main]: images/craft_main.png
[green_set]: images/green_set.png
[green_hunter]: images/green_hunter.png
[green_r_list]: images/green_r_list.png
[green_r_bow]: images/green_r_bow.png



