---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: Рецепты     
layout: default
nav_order: 1
parent: Крафт
grand_parent: Базовый функционал
has_toc: false
---
Требования: 
{: .d-inline}

Гильд сток 
{: .label .label-blue }

Казна знает рецепты всех крафтовых вещей в игре и может проанализировать гильд-сток на предмет возможности изготовления чего-нибудь. Чтобы определить это "чего-нибудь", можно использовать навигационные кнопки, а можно воспользоваться поиском.  

## Поиск рецептов 

Для поиска рецептов используется короткая команда `/r` и текст для поиска. Например: 
- `/r lion` 
- `/r bow` 
- `/r lion armor`

Важно: Минимальная длина текста для поиска - 3 буквы 
{: .label .label-yellow }

![recipe_search]

## Анатомия рецепта 

![recipe_review]

На скриншоте выше видно, какие составляющие есть в гильди, а каких нет. Например, совсем нет Artisian Frame, есть полный комплект Coke, и только 1 из 3 Hardener. Далее логика понятна. 

Так же показываются магазины и уровень кузнецов для крафта выбраной вещи. 

Ну хорошо, некоторых составляющих не хватает, но может есть есть всё для их крафта? Для ответа на этот вопрос надо нажать на кнопку "Analyze it"

![recipe_a_breakdown]

На скриншоте показываются те ресурсы, которые надо скрафтить. 
Как следует читать эту информацию: 
1. Не хватает 3 Artisian frame. Для изготовления 3 штук мне потребуется сделать 
	- 9 Purified powder - при этом все для изготовления этих 9 штук есть в гильд-стоке
	- 3 Steel mold - при этом все для изготовления этих 3 штук есть в гильд-стоке
2. Не хватает 2 Hardener
3. Не хватате 27 Silver alloy, при этом мне не хватает 
	- еще 27 Purified powder - при этом все для изготовления этих 27 штук есть в гильд-стоке. И это с учетом, что будут сделаны 9 штук выше. 
	- 27 Steel - все для изготовления этих 27 штук есть в гильд-стоке




[recipe_search]: images/recipe_search.png
[recipe_review]: images/recipe_review.png
[recipe_a_breakdown]: images/recipe_a_breakdown.png



