---
# Feel free to add content and custom Front Matter to this file.
# To modify the layout, see https://jekyllrb.com/docs/themes/#overriding-theme-defaults

title: История обновлений
layout: page
permalink: /updates/
nav_order: 4
has_children: true
has_toc: false
---

Наиболее важное о чем стоит помнить: 
- Инлайн команды со статистикой гильдии 
- Возможность собирать "корзину" ресов для услиения и ремонта
- Пинг согильдийцев на выбранных мобов
- Список магазинов доступен из раздела базовых команд 

### v2.5.25 Обновление от 2019/12/17

Обновление: 
- Появилась команда для отбора прав /revoke далее синтаксис по аналогии с /grant  

### v2.5.24 Обновление от 2019/12/16

Обновление: 
- Клавиатуру из общего чата можно убрать сообщением (не командой) clr_kbr 
- Дополнительные меры безопасности по пресечению появления клавиатуры в групповых чатах 

### v2.5.23 Обновление от 2019/12/15

Обновление: 
- Можно давать права на просмотр экипировки в гильдии для выбранных членов гильдии 

Скоро будет больше таких тонких настроек для всех остальных команд. Сейчас много команд заточены только на ГМов и сквайров. Я планирую расширить настройки для этих команд для точечного управления видимостью данных, изменением настроек. 

### v2.5.22 Обновление от 2019/12/09

Изменено: 
- Обновление профилей для нотификации для Про версии теперь без задержек. Для остальных задержка снижена с 10 минут до 6. 
- Настройки по охоте показывают еще процент hp 

### v2.5.21 Обновление от 2019/12/08

Изменено: 
- GearInfo гильдии доступно только ГМу и сквайру 

### v2.5.20 Обновление от 2019/12/06

Добавлено:
- Казна обрабатывает запросы на переплетение 

### v2.5.19 Обновление от 2019/12/03

Добавлено:
- Новые грейды вещей

Исправлено: 
- Подсчет вещей в гильд-стоке. Количество, грейд, ссылки. 

### v2.5.18 Обновление от 2019/12/03

Быстрый фикс падения бота 

### v2.5.17 Обновление от 2019/12/02

Добавлено: 
- Уведомления на бой с монстрами в зависимости от полноты здоровья в процентах 

### v2.5.16 Обновление от 2019/12/01

Добавлено: 
- Дополнительное подтверждение в случае ухода из гильдии
- Уведомления на монстров можно настроить только в случае засады, среднего уровня монстров

Исправлено:
- Появление кнопок бота в группах. 

### v2.5.15 Обновление от 2019/11/30

Обновление:
- Более точная информация об оружии и броне в гильд-стоке. Коды для вытаскивания вещей. 

### v2.5.11-14 Обновление от 2019/11/26

Минорные обновления

### v2.5.10 Обновление от 2019/11/14

Добавлено: 
- Для мастерских отображается специализация и прокачка мастера в процентах. Видимо до гуру уровня. 

Исправлено:
- Сортировка мастерских по уровню от наибольшего. 

### v2.5.8-9 Обновление от 2019/11/11

Добавлено: 
- Инлайн команды (ключ s) для отображения золота на руках. ГМ и сквайр могут вызвать команду для отображения мешков. 
- Отображение фрагментов для крафта в персональных стоках игроков гильдии, возможность пинговать игроков на сдачу ресурсов
- Легкий пинг игроков на сдачу кусов для крафта определенной вещи. Для этого используется команда `/ping all %имя вещи%`. Например, `/ping all celestial helmet`. Только для ГМа и сквайра. 

Исправлено: 
- Команда `/comrade` организована более удобно. Показывает куски для крафта в инвентаре. Только для ГМа и сквайра. 

### v2.5.7 Обновление от 2019/11/02 

Добавлено: 
- Можно указать список мобов для реагирования. Имена указываются через запятую. 

Исправлено:
- Когда в сообщении о засаде был босс и моб для уведомлений, бой показывался как битва с мобами, а не боссом. 
- На подпольные бои бот больше не реагирует. 

### v2.5.6 Обновление от 2019/10/31 

Исправлено:
- Analyze it исправлено. Просто не работало.  

### v2.5.5 Обновление от 2019/10/29 

Добавлено: 
- Тыквы и шляпа внесены во внутренний каталог вещей 

Изменено:
- В битвах с мобами могут участвовать только согильдийцы (вынужденное ограничение)

